"# beadando_03" 
Ez a kód, egy Sudoku játékot tartalmaz, három különböző nehézségű pályával.
A programot futtatva a főmenübe jutunnk, ahol a három különböző nehézségű szint (Easy, Medium, Hard) közül választhatunk kattintással. Mindegyik pályán, amint elinditottunk a játékot elindul egy számláló, amely méri mennyi ideje kezdtük el a játékot. A pályára számokat úgy tudunk beírni, ha arra a négyzetre kattintunk, amelyikbe szeretnénk számot bevinni (ekkor az a mező narancssárgává válik), majd ezután, vagy a képernyő jobb oldalán lévő számok bevitelére szolgáló gombok valamelyikére kattintunk, vagy a billentyűzeten lévő valamely számot nyomjuk le. Törölni a backspace billentyűvel, vagy a jobb oldalon lévő "X" gombbal tudunk már bevitt számot egy négyzetből (abból a négyzetből amelyik éppen ki van jelölve). Amennyiben a beírt szám nem megfelelő, tehát abban a sorban, oszlopban, vagy 3x3-as dobozban van már egy másik ugyanilyen szám, a program ezt azzal jelzi, hogy a beírt számot piros színnel írja ki. A játékot megszakíthatjuk a képernyő bal oldalán lévő "BACK" gombbal, ekkor a főmenübe jutunk vissza. Ha minden szám megfelelő amit beírtunk, akkor a program ezt a "Congratulations" felirattal jelzi, illetve ekkor már a számok bevitelére való gombokat se tudjuk használni, se a jatáktérbe nem tudunk kattintani. Ha ilyenkor vissza szeretnénk menni a főmenübe, azt a "BACK" gombra kattintva tudjuk megtenni. Ekkor új játékot kezdhetünk (az időmérő minden új játék indításakor előről indul). (A megoldásokat képen töltöttem fel.)

 
